(Попроще)
   + Создать двумерный массив размером 5 на 5. Заполнить последовательно числами от 0 до 24.
   + Проверить есть ли в массиве значение, введенное с клавиатуры.
   + Вывести количество таких значений в массиве и все индексы этих элементов.
   + Создать двумерный массив размером 5 на 5. Заполнить случайными числами от 0 до 9. Просортировать его одномерные массивы по отдельности.
   + Просортировать столбцы по отдельности.
   + Пользователь выбирает по строкам или по столбцам отсортировать массив.
   + Найти среднее арифметическое каждой сроки массива и записать их в отдельный массив.
   + Разбить двумерный массив nxn (квдратный) на четыре равных двумерных массива размера mxm.

(Посложнее)
   + Просортировать строки двумерного массива по первому элементу в каждом. (переставляются местами не конечные элементы-переменные, а целые одномерные массивы)
   + Просортировать столбцы двумерного массива по первому элементу в каждом.
   + Просортировать весь двумерный массив целиком.
   + Найти наибольшее значение из строки с минимальным средним арифметическим.
   + Найти наименьшее значение из строки с максимальным средним арифметическим.
   + И по столбцам.
   + А теперь пользователь решает по строкам или по столбцам, наибольший из минимальных или наименьший из максимальных.

  Найти одномерный массив с наибольшей суммой элементов, и сделать так, чтобы эта сумма была на 1 больше максимальной ранее.
  То же самое для столбцов.
  То же самое, но пользователь выбирает по строкам или по столбцам.
  Написать "органайзер" двумерного массива. Поьзователь выбирает размер и диапазон случайных чисел заполнения, у него должна быть возможность просматривать